# 模块描述

## 修订日志

|    日期    |  版本  | 变化 | 简要描述     | 作者  |
| :--------: | :----: | :--: | :----------- | ----- |
| 2021-08-12 | V0.0.1 |  A   | 新增文档描述 | kevin |

变化状态:A——增加，M——修改，D——删除

## 1. 前言

本文档包含项目模块划分、职责描述、功能清单等。

## 2. 用户模块

用户模块负责管理用户的基本信息，提供登录、注销、绑定等功能。

### 2.1 登录功能

- 登入
- 登出
- 注销
- 申请绑定邮箱
- 接触绑定邮箱
- 换绑手机号

### 2.2 用户信息维护

- 修改用户昵称
- 上传用户头像
- 查询邀请码

### 2.3 个性化设置维护

- 设置时间显示格式
- 设置界面风格

## 3. 事件模块

事件模块维护事件的增删改查，包括设置事件各种特性(多种定时方式，子任务)。还需要维护用户的分组设置。

### 3.1 事件基础信息维护

- 新增事件信息
- 修改事件信息
- 删除事件信息
- 完成事件

### 3.2 子任务基础信息维护

- 新增子任务
- 修改子任务
- 删除子任务
- 完成子任务

### 3.2 事件分组信息维护

- 新增分组信息
- 修改分组信息
- 删除分组信息

### 3.3 事件定时设置维护

- 新增事件定时设置

## 4. 定时任务模块

定时任务模块接收事件模块的定时设置，达到定时时间后，通知各个客户端推送事件提示。